1. Запустить команду "sudo docker-compose up" на http://127.0.0.1:8080/ запустится сервер и создастся суперпользователь Логин - "Admin", пароль - "123"
Можно взаимодействовать с веб интерфейсом, производить авторизацию, регистрацию, смотреть шаги пользователей
2. Запустить исполняемый файл "run" - запустится клиентское приложение. В папке "client" есть файл "client" можно запустить его
3. В клиентском приложении нужно авторизоватся Логин - "Admin", пароль - "123", если не регистрировали других, и далее управлять фигурой. Координаты и время будут записыватся в БД.
